1. Имеется два набора элементов Set. Создать Set, в котором бы находились:
все элементы из двух наборов,
только общие для двух наборов элементы,
только элементы, которые присутствуют в первом наборе и отсутствуют во втором


Имеется очередь Queue. Написать метод, возвращающий очередь Queue, в которой элементы расположены в обратном порядке.

На основе библиотечного класса LinkedList реализовать такую структуру данных, как стек:
Создать класс CustomStack с методами push(), pop(), peek(). Протестировать работу класса.