У вас в магазине распродажа. К вам набежало 10 000 клиентов и вы пытаетесь корректно всех обслужить с учетом того,
что одновременно у вас внутри магазина может находиться не более 10 покупателей(согласно карантинным нормам)
 и время обслуживания одного покупателя занимает 30 секунд. Сымитируйте данный процесс работы и
подсчитайте за какой период времени вы сможете обслужить данный объем покупателей?
Отдельный покупатель - отдельный поток. Какой синхронизатор с библиотеки concurrent Вы бы использовали?