 Вы создаете систему обслуживания городского транспорта, которая отслеживает движение автобусов по городу на определенный момент времени.
У Автобуса обязательные характеристики: номер автобуса, номер транспортного средcтва, GPS координаты текущего месторасположения.
GPS координаты меняются очень часто при перемещении автобуса.
Нужно создать Set автобусов, в котором клиенты могут найти быстро нужный номер автобуса и получить его текущие GPS координаты.
Максимальные требование к Вашей системе - производительность.
Подумайте какой тип Set - а вы могли бы использовать для этой задачи.